Здравствуйте!
Благодарю вас, от наших зрителей, за прошлую беседу.
Я знаю, что у вас сегодня не так много времени,
поэтому мы решили ограничиться одним вопросом
из всего того потока комментариев,
оставленных нашими зрителями.
Вопрос будет следующим.
Чем человек платит за магию?
Поясню.
В одной из бесед вы сказали, что, цитирую,
люди платят жизнью за исполнение своих желаний.
И нам кажется, что здесь сокрыт некий смысл,
который мы не вполне осознаем.
И поэтому хотели бы, чтобы вы раскрыли этот вопрос шире,
если вы, конечно, не против.
Хорошую тему вы задели.
Об этом я могу долго говорить.
За столько лет у меня накопилась масса историй.
Я знаю, что сейчас многие из тех, кто увидел меня,
ищут меня, хотят связаться со мной,
чтобы прибегнуть к моим услугам.
Что хочу сказать по этому поводу.
Во-первых, вряд ли у вас хватит денег, чтобы заплатить мне.
Вы, скорее всего, и не понимаете,
сколько стоит настоящая магия.
Не получится заложить свой айфон
или какую-то безделушку и прийти ко мне.
Скажем так, заложить вам придется как минимум дом.
А благотворительностью я не занимаюсь.
Во-вторых, да, действительно, магия не бесплатна.
И я сейчас не про деньги.
Открою вам большую тайну.
Что на самом деле является платой в магии?
Деньгами?
Это вы мне платите, чтобы я работал.
Это плата за мою работу.
За то, чтобы ваше желание исполнилось.
За ваш заказ.
Вы заплатите тем, что дорого вам.
И вы обязательно заплатите.
Это неизбежно.
У меня огромное количество таких историй,
но смысл заключается в том,
что ситуации разные, а суть у них одна.
Приведу вам пример, чтобы вы понимали,
с какими силами вы играете и чем платите.
Я расскажу вам историю, которая началась давно.
Она еще не совсем закончилась,
но развязка уже близится.
И происходит она прямо сейчас.
Примерно лет 20 назад,
когда я уже стал очень известным в очень узких кругах,
ко мне привели женщину.
Она сама напросилась на встречу.
Очень состоятельная по тем временам
и с массой проблем.
И вот она пришла и стала мне рассказывать,
как она сама все строила,
сама пробивалась и действительно многого достигла.
Много денег заработала.
И что есть у нее один единственный сын.
Просить она пришла как раз за него.
Он был старше меня, но полный разгильдяй.
Она мне жаловалась,
что сначала вроде было все хорошо,
он рос хорошим, способным мальчиком.
Но в какой-то момент все пошло коту под хвост.
Парень просто слетел с катушек.
Стал бухать, подсел на наркоту,
чудить начал по страшному.
Даже университет ей пришлось за него заканчивать,
потому что он сам был не в состоянии это сделать.
И вот она пришла с тем,
что очень переживает за него.
Мол, мальчик сам не свой.
И она боится, что потеряет его.
Я спросил у нее,
а чего ты хочешь?
И она рассказала то,
чего на самом деле хотела
и о чем тайно мечтала.
Она все видела просто.
Раз ее постоянно раздирают
все эти вышестоящие,
раз ей приходится подлизываться к ним
со всех сторон,
раз она уже увлажает власть,
и раз у нее есть связи,
то почему бы не использовать это,
чтобы продвинуть своего сынишку.
Она мечтала о том,
чтобы протолкнуть его туда, наверх,
поближе к власти.
Настолько высоко,
насколько сможет затолкнуть,
и денег для этого не пожалеет.
Она нарисовала себе картину
прекрасного будущего,
где ее сын хорошо устроен,
крышует ее бизнес,
и где, наконец-то,
ей не надо будет ни перед кем
стелиться и выслуживаться.
Она прекрасно понимала,
что иметь деньги –
это еще не все.
Иметь много денег –
это значит иметь много проблем,
потому что все хотят у тебя
эти деньги отобрать.
Поэтому нужна еще и власть.
Но как же она такого оболтуса
куда-то пропихнет?
Она говорила, что она может
из него и депутата сделать,
и кого угодно, если б только он не был
таким неуправляемым.
Я сказал ей,
ты понимаешь, что за все нужно платить,
и не только деньгами.
Ты можешь заплатить тем,
что тебе дорого.
На что она ответила,
что цена не имеет значения,
ведь дороже сына
у нее нет ничего и никого.
Но это ее проблема.
Если ей дороже сына,
ничего и никого нет.
Я предупредил ее,
это скажется и на тебе.
На что она ответила,
что пока сын
будет жив,
и с ним все будет хорошо,
то все остальное
ей не важно.
Тогда я попросил ее
принести его личную вещь,
с которой он не расстается.
У каждого есть
любимая майка, ремень,
что-то, к чему привыкаешь,
что удобно и комфортно,
и чем часто пользуешься.
Почему это так важно,
и зачем это нужно?
Немного объясню.
Когда что-то
соприкасается с телом человека,
на этом предмете или одежде
остаются фрагменты тела,
ДНК человека.
Современная криминалистика
тоже использует этот метод.
Сейчас ДНК легко можно достать
с чего угодно.
ДНК — это след человека,
с помощью которого его можно
выследить. Она уникальна
и неповторима.
Твоя ДНК — это
конкретный адрес, конкретно к тебе.
Это и нужно магу.
Можно еще
использовать волосы или кровь,
но правильно взять их крайне сложно,
а вот вещь человека,
которая часто бывает
на его теле, какую-то
несерную футболку достать легко.
Она
принесла его часы.
Я посмотрел его.
Оказалось, мальчик
непростой. В какой-то
момент парня сбили путем
влияния. Кое-кто
решил ей насолить.
Когда-то она
мечтала стать богатой и пошла на
сделку. Сделка была на будущее
сына, что он
станет ее разочарованием.
Я сделал свою работу,
убрал с него влияние.
И буквально в течение месяца
парень изменился кардинально.
Пошел вверх,
добился многого.
И сейчас он крутой,
сидит в депутатах
и избирался уже не раз.
Несколько созывов подряд.
Сейчас у него есть и деньги,
и власть. Все, как
мечтала его мать.
Но получилось так,
что родился у него только один
ребенок.
Потом у него что-то не заладилось со здоровьем,
и больше детей
он не сможет иметь никогда.
И вот этот,
его единственный ребенок
сейчас столкнулся с серьезными
проблемами по здоровью.
Он просто
увядает у него на глазах.
Уже долгое время
этот человек изучает все
клиники мира в поисках методов лечения.
И все, чем занят
этот человек, это попытка
сохранить жизнь своего
единственного ребенка.
Вот недавно ко мне
снова приходила эта женщина
просить уже за внука,
за ребенка своего сына.
Но я ей отказал.
Потому что это
цена ее заказа.
Это цена за власть,
которую сейчас имеет
ее сын.
Она же сама сказала, что у нее нет
ничего дороже, чем ее сын.
Значит, внук уже не так дорог.
Этот ребенок сейчас
платит за них обоих.
Прямо сейчас происходит расплата.
И этот ребенок обречен.
Ему никто
не сможет помочь.
И никто не сможет его
вылечить.
Потому что это цена сделки.
На этом их род
закончится. А ведь я
предупреждал. Я спрашивал
у нее, ты готова заплатить?
Она же сама сказала,
что цена не имеет значения,
пока ее сын будет жив.
Пока он
будет жив.
Но ведь он когда-то умрет.
И она умрет.
Но только первым уйдет
этот ребенок.
Тот, кого они любят
больше всех на свете.
Да, эта женщина считала, что
ее сын самый дорогой, что у нее
есть. Но это она так думала
на тот момент.
Сын уже вырос. Плюс у них там
свои взаимоотношения.
А здесь внук.
Молодость, перспектива.
Да и внуков всегда больше любят, чем детей.
И сейчас на их
глазах этот ребенок
будет умирать в муках.
А они будут
наблюдать это и ничего
не смогут сделать.
И никак не смогут это остановить.
Просто будут биться
в беспомощности.
И смотреть, как уходит жизнь
из этого дитя.
Нет ничего страшнее,
когда у тебя есть
все, деньги,
власть, возможности.
Но сделать ты ничего не можешь.
Да,
вроде все есть.
А по факту,
с чем ты остаешься?
Почему вы сделали акцент на фразе
«пока он будет жив»?
Что это значит?
Жизнь этого ребенка
это не вся
их плата.
Ни эта женщина,
ни ее сын еще не знают,
что когда этот ребенок
умрет, он станет камнем,
который потащит
их за собой.
Они будут
плакать, убиваться
и страдать.
И в это время
будут переливать свою жизнь мертвецу.
Они тоже не жильцы.
Трое
мертвецов, которые пока
еще ходят, что-то делают,
но по факту
они уже обречены.
Это всего лишь
отсрочка приговора.
Да уж, жутковатая история.
Получается,
ребенок еще не родился,
а его уже продали.
Заключили сделку на его жизнь.
Ну,
20 лет красивой жизни
они получили.
Казалось бы, целых 20 лет.
Да?
А где они эти годы?
Время быстро пролетает.
Мгновенно, я бы сказал.
Поверьте, мне это известно
лучше, чем кому-либо другому.
Эти
все мимолетные желания
на самом деле такая пустота.
Что в реальности с тобой случилось?
Что ты придумал у себя в голове?
И то, и то
ты уже прожил.
Разницы здесь нет никакой.
Хочешь красивых
воспоминаний? Так поменяй их.
И думай о прошлом с
позитивом. Ведь это
то же самое.
Все в твоей голове.
А когда прибегаешь
к магии, то надо понимать,
что это не бесплатно.
И последствия будут обязательно.
Слушайте,
но сейчас у многих возникает
резонный вопрос. А зачем вы все это
нам рассказываете?
Вы ведь буквально отговариваете людей
обращаться к магам.
Ни в коем случае.
Вы правда думаете, это кого-то остановит?
Вы просто
не знаете психологию людей.
Как их внутренние бесы
обводят вокруг пальцев.
Когда человек погружен в свою проблему,
когда его захлестывают
эмоции, когда у него
свет клином сошелся на чем-то.
Ему плевать
на все и всех. И тем более
на то, что будет через 20 лет.
Да и будет ли оно
вообще? Так он думает
в тот момент.
Так что за меня не переживайте.
Меньше клиентов у меня не станет.
Скорее наоборот.
К тому же,
я всегда предупреждаю своих клиентов.
И всегда говорю правду,
что платить придется.
И не только деньгами.
Но вы знаете,
я еще не встречал ни одного человека,
который бы переступил
мой порог и после моего
предостережения развернулся
и ушел.
Вы в красках рассказали эту историю.
И наверняка наши зрители,
как и я, буквально прожили ее.
Самое
трагическое в истории этой женщины,
что она же получила
ровно то, что заказала.
Мир наполнен этими историями.
Какая разница, что
тысячу лет назад, что сейчас
меняются ситуации,
а люди остаются теми же?
Это
было всегда. Во все времена.
И дети,
и внуки, и правнуки
платят за единожды принятые решения
своих предков.
И такое в истории
случалось не раз.
Такова плата.
А что вы хотели?
Сатана, это очень серьезная штука.
С ним не шутят.
Он свое точно возьмет.
Очень часто в вашей
несчастной жизни, в том, что вам не везет,
что у вас масса проблем,
могут быть виноваты
как ваши родители,
так и их родители.
И родители их родителей.
Вы можете просто
оплачивать жизнью чью-то сделку.
Или чей-то псих.
Вот был у меня один случай,
когда две подружки
интересную тему вы задели.
Конечно,
я могу бесконечно рассказывать
эти истории. Они очень
поучительны. Правда,
поучительны они лишь для умных.
Но знаете, что интересно?
Сколько человека не учи,
он все равно в ад лезет.
Обязательно поговорим
еще на эту тему.
Но давайте это уже в следующий раз.
Как всегда,
на самом интересном месте.
Огромное спасибо, что нашли время,
что пришли к нам. Зато
теперь наши зрители будут точно знать,
что вы еще к нам придете.
Спасибо.